##Настройка Артонит Сити.  
###Настройка связи с базой данных СКУД.  
Настройка пути к базе данных хранится в файле \city\modules\database\config\database.php раздел fb:  
~~~
'fb' => array(  
        'type'			=> 'pdo',  
		'connection'	=> array(
			'dsn'		=> 'firebird:dbname=127.0.0.1:C:\\Program Files\\Cardsoft\\DuoSE\\Access\\SHIELDPRO_REST.GDB',  
			'username'	=> 'SYSDBA',  
			'password'	=> 'temp',  
			'charset'   => 'windows-1251',  
			)  
~~~
Менять настройки без понимания смысла не рекомендую.  

###Настройки Артонит Сити.  
Настройки Артонит Сити хранятся в файле конфигурации C:\xampp\htdocs\city\application\config\artonitcity_config.php.  
~~~
'dir_log' => 'C:\Program Files\Cardsoft\DuoSE\Access\Log',  
    'dir_compare' => 'C:\xampp\htdocs\city',  
    'stat_day_befor' => 7,  
    'name_device_fro_test' => 'ademant-1000-41',  
	'city_name' => 'Доминион',  
		'ver'=>'1.2',  
		'developer'=>'www.artonit.ru', 
	'main_windows'=>array(
				'windows1'=>true, // true окно №1  Информация по жильцам и картам
				'windows2'=>false, // true окно №2 Оборудование
				'windows3'=>false, // true окно №3 Очередь загрузок
				'windows4'=>false, // falseокно №4 События
				'windows5'=>false, // false окно №5 Изменения системы
				'windows6'=>true, // true окно №6 Статистика событий
				
				
		),
	'count_day_befor_end_time' =>30,		
~~~		
Тут:  
**'dir_log'** - директорой, в котором хранятся лог-файлы работы СКУД. Эти файлы показываются в разделе Журналы.  
**'dir_compare'** - директорий для хранения файлов с результатами Теста.  
**'stat_day_befor'** - количество дней, за которые выводится статистика на панеле управления.  
**'name_device_fro_test'**  - имя устройства, которое планируется тестировать.  
**'city_name'** - название объекта в заголовек веб-панели.  
**'ver'** - версия веб-панели.  
**'developer'** - название разработчика веб-панели.  
**'main_windows'** - включение и выключение вывода информационных окон на главной странице.  
**'count_day_befor_end_time'** - период окончания срока действия карт. Этот параметр используется при расчете количества карт, срок действия которых скоро закончится  
###Настройка справки
Параметры настройки справки хранятся в файле \city\application\config\userguide.php.
Спарвка включает разделы:  
**city** - справка по Артонит Сити  
**Kohana** - справка по фрейймворку Kohana  
**userguide** - справка по системе справок.  
Для включения модуля необходимо установить 
~~~
'enabled' => true,
~~~
Для выключения модуля справки установить 
~~~
'enabled' => false,
~~~
При необходимости нужные разделы справки могут быть изменены или добавлены свои разделы.  
###Обновления  
Рабочие файлы хранятся в папке 
~~~
C:\xampp\htdocs\city\application
~~~
Обновление сводится к замене содержимого папки на новое.
###Учет версий  
Номер текущей версии хранится в файле настройки.  
Изменения отражены в разделе История.