#Панель управления  
Панель управления Артонит Сити предназначена для управления системой контроля доступом на основе Артонит и рассчитана на использование в жилых комплексах.
Панель управления позволяет:  
1. Просматривать текущее состояние системы с оперативной аналитикой по ее состоянию;  
2. управлять процессами загрузки номеров карт в контроллеры;  
3. Производить поиск жильцов (надо указать не менее 3-х букв), просмот связанной с ними информации (журнал событий, результат загрузки номера карты в контроллеры и т.п.);  
4. Просмотривать свойства точек прохода и связанную с ними информацию: журнал событий, список загруженных карт.  
#### Информация по жильцам и картам  
**Количество карт** - количество идентификаторов в СКУД.  
**Количество пользователей** - количетсво зарегистрированных пользовтелей (ФИО), имеющих метку "Активно".  
**Количество удаленны пользователей** - количество пользователей, находящихся в базе данных, но у конторы метка "Активно" отсуствует. Эти пользователи не показываются в менеджере пропусков. Этого пользователя можно восстановить и получить журнал событий.  
**Количество событий за последние 24 часа** - цифра для анализа активности работы системы.  
**Скоро закончится срок** - количество карт, у которых срок действия истекает в ближайшие 7 суток. Список карт можно получить нажам на цифру - количество карт.  
**Срок карты закончился** - количество карт, у которых срок действия уже истек. Список карт можно получить нажам на цифру - количество карт.  
#### Оборудование  
**Количество транспортных серверов** - цифра приведена для наглядности состояния системы.  
**Количество контроллеров** - цифра приведена для наглядности состояния системы.  
**Загруженно карт в контроллеры** - общее количество карт, загруженных в контроллеры. Цифра приведена для наглядности состояния системы.  
**Из них с ошибками** - цифра приведена для наглядности состояния системы.  
#### Очередь загрузок  
**Очередь карт для загрузки в контроллеры** - Показывает текущее количество карт, которые стоят в очереди на загрузку. При обновлении данных количество карт должно уменьшатся.  
**Карт с превышение попыток записи** - информация о количестве карт, которые не записались в контроллеры. О причинах отказа в загрузке см. Загрузка контролеров.
**Количество карт в очереди для неактивных устройств** - количество карт, которые не загружаются в контроллеры из-за того, что контроллеры неактивны. 
#### События  
Сводная информация о событиях за последние сутки.
#### Изменения в системе.   
Информация позволяет судить об изменениях в системе за последние сутки. Опрос состояния производится с помощью Планировщик заданий, задание "Сбор статистики по контроллерам". Период можно регулировать в свойствах задания. По умолчанию это время составляет 30 минут.  
#Статистика по событиям за последние 24 часа
Панель Статистика... предлагает первичный анализ событий за последний анализ.
Результат анализа:  
+ Отказ в проходах ошибочный  
+ Отказ в прохода правильный  
