#Заказ пропусков
Заказ пропусков позволяет пользователям создавать заявки гостей, просматривать 

#Моды
Заказ пропусков состоит из нескольких модов, таких как
<br>**archive_mode**
<br>**guest_mode**
<br>**newguest**
<br>**buro**
<br>Каждый из модулей имеет свой доступ к определенным объектам, также моды разделяют действия, которые может выполнить пользователь.

##new_guest
Данный мод представляет собой создание заявки гостя и содержит такие объекты, как **"Персональные данные"**, **"Дата визита"** и **"Заметки"**.
Персональные данные состоят из полей **"Фамилия"**, **"Имя"**, **"Отчество"**, **"Номер и серия документа"**, **"Дата выдачи документа"**. 
Для создания заявки необходимо заполнить поле **"Фамилия"**, так как оно является обязательным и нажать на кнопку **"Добавить гостя"**.
##guest_mode
Данный мод представляет собой просмотр заявки и содержит такие объекты, как **"Персональные данные"**, **"Дата визита"** и **"Записи"**. Если человеку выдана карта, то добавляется объект **"Зарегистрированные RFID"**, который содержит информацию о карте и дате выдачи карты.
##archive_mode
Данный мод представляет собой просмотр информации о госте, заяка которого стала неактивной. Содержит такие объекты, как **"Персональные данные"**, **"Дата визита"** и **"Заметки"**.
##buro
Данный мод отвечает за бюро пропусков, содержит такие объекты, как **"Персональные данные"**, **"Номер гостевой карты"**, **"Дата визита"**, **"Записи"**.
Суть мода заключается в том, чтобы обновить данные пользователя и добавить ему карту, пользователю необходимо заполнить все поля в объекте **"Персональные данные"** и заполнить поле **"Номер гостевой карты"**, соблюдая правила заполнения карты. После заполнения данных необходимо нажать на кнопку **"Обновить"**. 
Также присутствует кнопка **"Забрать карту"**, которая удаляет карту у гостя.

#Просмотр заявок
Для просмотра заявок необходимо в **"Заказ пропусков"** выбрать **"Список заявок"**, будет открыта страница, содержащая таблицу. Таблица состоит из таких столбцов, как
<br>**"ID"** - представляет собой уникальный идентификатор гостя.
<br>**"Номер карты"** - содержит номер карты и дату выдачи карты, изначально значение пустое.
<br>**"Фамилия заказчика"** - содежрит фамилию заказчика.
<br>**"Организация"** - содержит организацию заказчика.
<br>**"Время заказа"** - содержит время создания заявки.
<br>**"Время визита"** - содержит дату визита гостя.
<br>**"Действия"** - содержит кнопку "Удалить", но если присутствует номер карты поле становится пустым.
<br>Также страница содержит пагинацию для удобства просмотра списка.
При нажатии **"ФИО гостя"** открывается страница с модом **"guest_mode"**
#Просмотр архива гостей
Для просмотра архива гостей необходимо в **"Заказ пропусков"** выбрать **"Архив гостей"**, будет открыта страница, содержащая таблицу. Таблица состоит из таких столбцов, как
<br>**"ID"** - представляет собой уникальный идентификатор гостя.
<br>**"Номер карты"** - содержит номер карты и дату выдачи карты, изначально значение пустое.
<br>**"Фамилия заказчика"** - содежрит фамилию заказчика.
<br>**"Организация"** - содержит организацию заказчика.
<br>**"Время заказа"** - содержит время создания заявки.
<br>**"Время визита"** - содержит дату визита гостя.
<br>**"Действия"** - содержит кнопку "Удалить", но если присутствует номер карты поле становится 
<br>Также страница содержит пагинацию для удобства просмотра списка.
При нажатии **"ФИО гостя"** открывается страница с модом **"acrhive_mode"**