#Меню  
Меню на левой стороне экранной формы предоствляет доступ к различным модулям системы.  
Меню слева формируется на основе свойств авторизованного пользователя. 
Реализация меню выполнена в модуле menu. 

#Права пользователя в СКУД  
Права пользователя в СКУД определяются содержимым поля FLAG в таблице people.  
Содержимое поля предствляет собой битовую маску следующего содержания:  
|Номер бита|Обозначение|Назначение|
|----------|--------- -|----------|
|0|DOOR|Управление дверями
|1||Выбор группы устройств в Мониторе
|2||Конфигуратор
|3|MANCARD|Менеджер карт
|4|MANCARD|Менеджер пользователей
|5||Отчеты
|6|MONITOR|Монитор
|7||Не используется
|8|INTEGRATOR|Интегратор
|9||Отчет Список карточек
|10||Отчет Журнал событий
|11||Отчет Учет рабочего времени
|12||Отчет Журнал уволенных сотрудников
|13|GUEST|Гостевое рабочее место
|14||Отчет Журнал сотрудников
|15||Отчет Журнал рабочего времени 2
	

Полный набор прав имеет десятичное значение 65535 (1111111111111111b).
Содержимое поля FLAG формируется в приложении Manuser.exe при указании набор разрешенных модулей и отчетов.  
#Настройка пунктов меню.
##Полный перечень меню
Полный перечень меню настраивается в файле \crm2\modules\menu\config\menu\leftside.php.  
Выводится набор меню с именем 'configMenu'.
##Настройка пунктов меню в зависимости от прав пользователя.
Связь пунктов меню с правами пользователя устанавливается в файле \modules\menu\config\menu\config.php и имеет следующий вид:  
~~~
	'configMenu'=>array(
			'home'=>array(),
			'org'=>array(MANCARD),
			'contact'=>array(MANCARD),
			'identity'=>array(MANCARD),
			'fastreg'=>array(GUEST),
			'Reports'=>array(REPORT),
			'passoffice'=>array(GUEST),
			'monitor'=>array(MANCARD, MONITOR),
			'acl'=>array(INTEGRATOR),
			'doors'=>array(DOOR)
		),
	'_configMenu'=>array(
			'home'=>array(),
			'org'=>array(),
			'contact'=>array(),
			'identity'=>array(),
			'fastreg'=>array(),
			'Reports'=>array(),
			'passoffice'=>array(),
			'monitor'=>array(),
			'acl'=>array(),
			'doors'=>array()
			),
~~~
В скобках указан бит, при наличии которов в FLAG пункт меню будет выведен на экран (как это сделано для набора данных configMenu). 
Если массив указателей пуст, то пункт меня будет выводится всегда (как это сделано для набора данных '_configMenu').  
##Настройка: учитывать права пользователя или выводить полное меню?
Настройка режима работы производится в файле \modules\menu\config\menu\config.php путем изменения имени рабочего набора меню.  
Если выбрано меню с пустыми индексами, то будет выводится меню с именеме 'configMenu' независимо от значений FLAG.

  
  
